# Промежуточная контрольная работа по блоку "Специализация" - Филипповская Б.А.

# Информация о проекте
Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками. Программа должна уметь создавать заметку, сохранять её, читать список заметок, редактировать заметку, удалять заметку.

# Как сдавать проект
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный репозиторий (Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.

# Критерии оценки
Приложение должно запускаться без ошибок, должно уметь сохранять данные в файл, уметь читать данные из файла,  выводить на экран выбранную запись, выводить на экран весь список записок, добавлять записку, редактировать ее и удалять.

1. Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением, добавлением, редактированием и удалением заметок.

2. Заметка должна содержать идентификатор, заголовок, тело заметки

3. Сохранение заметок необходимо сделать в формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы (команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента.

4. Отдельно хочу добавить, что давать так мало времени на нее с учетом поданного материала - форменное издевательство.
